إذا كنت تقاتل
هو مصيري في الحياة
ثم الاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
تجاوز التجارب
وهبها لي الآلهة
سأطلق كل طاقة تحولي
حارب بكل قوتك
ارسم سيف الأحلام
ما دامت هناك شجاعة، فمن الممكن القيام بذلك
ثق في حبي لك
صدام عنيف بين سيف الرياح والرعد، سيف الفولاذ ضد أوني مارو تاكيشي
أوني مارو تاكيشي
لا فائدة من ذلك، أنت محاط بالفعل
لا يوجد مكان للهروب
اللعنة
في حين أن قتلك هو أمر بسيط
سيكون من العبث تدمير قوتك
هل ترغب في أن تصبح حليفي، السيف الفولاذي؟
نحن الاثنان نستطيع أن نحكم هذا العالم
حكم؟ هل تقصد كلينتون؟
إذا اجتمعنا أنا وأنت فلن نستطيع تحقيق أي شيء في هذا العالم
هل سيكون هناك الكثير من الطعام اللذيذ؟
قطعاً
كل شيء في هذا العالم سيصبح لك
لا تنخدع يا سيف الفولاذ
قوية جدا
ماذا عن ذلك، فكر في الأمر
كل شيء سيصبح لي؟
هذا ليس سيئا على الاطلاق
ماذا تفكر فيه؟
إذا فعلت ذلك فلن أتحدث إليك أبدًا
تعال هنا
حسنًا
هذا... غريب
ماذا تريد أن تفعل؟
تيجيان محاربٌ للعدالة. لا أريد أن أكون رفيقك.
همف، أيها الأحمق، يبدو أنك لن تفهم أبدًا حتى تموت
هيا يا كوجيرو، اذهب وساعد تيجيان
أعدها لي
ماذا تريد أن تفعل، كوجيرو؟
اللورد أونيمارو مينغ، هل تريد الانضمام إلى قواتي؟
إن وجود كوجيرو كرفيق لك يشبه الحصول على مساعدة مائة شخص.
هل هذا اللعين كوجيرو سوف يخوننا مرة أخرى؟
انتظر، إذا تجرأت على التحرك، سوف تموت ساكايا.
كوجيرو أنت
اللورد أونيمارو تاكيشي، فقط اذهب واهزم تيجيان
همم، لا تحتاج إلى أن تخبرني
لا تنخدع
الرجل العنكبوت
هل انت لا تزال على قيد الحياة؟
أنا خالد.
الأشخاص الذين يكرههم الناس هم في الواقع مفيدون
إذا كنت تصدق هذا الرجل، فسوف تعاني.
استمع بعناية، يا سيد أونيمارو.
يريد هذا الرجل التظاهر بالخيانة والاستفادة من الفرصة لقتل الأشرار.
لا لا
لقد أخطأتَ الفهم. هذه خيانةٌ حقيقية. لن تُخطئَ مرةً أخرى.
لا، لن أخدع مرة أخرى.
اقتله
لا... لا، انتظر، لقد أخبرتك، هذه المرة لقد خنتهم حقًا.
إن كونك خائنًا أمر صعب.
تفوق على نفسه.
بدون قوة ثور، أنت الآن...
مهما ناضلت فلن تستطيع الفوز علي.
همف، أنا ساموراي، حتى من دون مثل هذه الأشياء...
سأريكم أنني سأفوز.
لا يمكنك إلا أن تفتخر الآن.
هنا أنا قادم، السيف الحديدي.
أه، رأس السيف الحديدي هو...
همف، ليس بنفس القوة التي ادعيت بها.
اعتقدت أنك قد تستمتع به لفترة أطول قليلاً.
هههههه، لقد خدعتك.
ماذا؟
لقد كنت أنتظر هذه الفرصة.
الأخطبوط، الأخطبوط، الأحمق.
عليك اللعنة.
تعال وأمسكني!
ماذا... ماذا؟
فقط انتظر، سأطلق سراحك الآن.
السيف الحديدي سوف يخسر.
هل لا يوجد طريقة لإنقاذه؟
كوجيرو، هل تريد أن يحكم أونيمارو تاكيشي العالم؟
إذا استمر الأمر على هذا المنوال، فإن أونيمارو تاكيشي سيصبح الساموراي الأول في اليابان.
أليس أنت الشخص الذي يريد أن يصبح الساموراي الأول في اليابان؟
موت، أيها السيف الحديدي!
كوجيرو!
إمسكها، يا سيف الحديد!
لقد فهمت أخيرا، كوجيرو.
ولدي أيضًا قلب يحب العدالة.
لدى تيتسوكين فرصة أفضل ليصبح الساموراي الأول في اليابان من هزيمة أونيمارو تاكيهيرو.
تتسوكين
لم يعد الأمر يسير على ما يرام.
يا إله الرعد العظيم، أعطني قوتك!
رائع!
انا قادم هنا!
ماذا؟
تيتسوكين يطير في السماء!
هل حقق هذا الرجل بالفعل مثل هذه السيطرة على سيف إله الرعد؟
هههه، دعونا ننهي هذا، أونيمارو تاكيهيرو.
وإلا فلن يكون الأمر مثيرا للاهتمام.
فقط انتظر، سأحرقك الآن.
همف، سأحطمك إلى قطع.
مرحباً بالجميع، أنا المراسل سايونجي الذي لم أركم منذ فترة طويلة.
على سطح قلعة أونيمارو، يواجه الشرير أونيمارو تاكيهيرو تيتسوكين الصالح.
المعركة بين الخير والشر بدأت الآن.
لمن تبتسم إلهة النصر؟
يبدو أنه لم يهدف بشكل صحيح بعد.
كيف يمكن لشيء مثل هذا أن يصيبني؟
هذا هو ما يعنيه استهداف الضربة.
عظيم، تيتسوكين، هكذا تمامًا!
لن يتعرض تيتسوكين ساما لضربة كهذه.
رجل عنيد.
احذر يا تيتسوكين، اهرب بسرعة!
الساموراي لا يدير ظهره للعدو.
تتسوكين!
أونيمارو تاكيهيرو-ساما
لماذا لا تصبح حليفي بطاعة؟
ما هو المثير للإعجاب في أن يبتلعك إله الريح وتصبح شيطانًا؟
لم يتم ابتلاعي.
لقد أتقنت فقط قوة إله الريح.
أوه لا، السيف الحديدي وصل إلى حده الأقصى.
يبدو أن الطاقة قد استنفدت.
لا تقلق، الضربة القادمة ستكون الأخيرة.
لعنة، إذا استمر هذا.
إله الريح الموجة.
سيف إله الرعد الجوهري، ضربة الرعد.
آه، الجوهرة... الجوهرة.
وهذه خسارة كبيرة.
أوه، أليس هذان هما سيف إله الريح المكسور وجوهرة إله الرعد؟
كم هو محظوظ، هذا يمكن أن يعوض عن الخسارة.
اه يا لص!
انتظر، أعطني تلك الجوهرة مرة أخرى.
مع السلامة.
انتظرني افتح الباب!
المواجهة يا كيمارو.
همف، حتى لو استمر القتال.
السيف المكسور والسيف بدون جوهرة لا يمكنهما تحديد المنتصر.
إنه أمر مؤسف، ولكن دعونا نترك هذا الأمر دون حل في الوقت الحالي.
ماذا؟ لا يمكن.
ماذا... ماذا؟
هل المترو يعمل؟
يا أحمق.
كيف يمكن أن يكون هناك مترو يعمل في مكان مثل هذا؟
عذرا على الانتظار، سيد كيمارو.
هل تحاول الهروب أيها الجبان؟
وداعا يا سيف الحديد.
لعنة، لا أستطيع أن أسمح لك بالهروب.
شوزونوسوكي.
سيد كيمارو، أنا سعيد لأنك بخير.
لقد قمت بعمل جيد جدًا.
هذا ما يفترض أن أفعله.
لكن،
لم أتوقع أن تتطور تقنية السيف الحديدي بما يكفي لتحطيم سيف الريح الإلهي. السيف الحديدي.
السيف الحديدي يقترب... السيف الحديدي يقترب...
المسافة 90، 60، 20، 0.
مامورو أونيمارو، اخرج! مامورو أونيمارو.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
تجاهله.
السيف الحديدي بدون لؤلؤة البرق ليس شيئًا مخيفًا.
مامورو أونيمارو، قلعة السماء، غادروا هذه المنطقة بأقصى سرعة.
اخرج، توقف عن الاختباء.
لقد تم إنقاذنا، شوينوسوكي!
لعنة، هذا الرجل مامورو أونيمارو.
سيف الحديد، أحسنت.
غبي.
يؤلمني. هل كنت أنت من يحملني؟
ماذا تقول؟
اليوم هو يوم للاحتفال، لا تتشاجر.
ضفدع سانبي على حق.
دعونا جميعا نرفع السيف الحديدي احتفالا.
تمكن أخيرًا من هزيمة عدوه القديم مامورو أونيمارو.
أنقذ اليابان، السيف الحديدي هو الساموراي رقم واحد في اليابان.
يا رجل العنكبوت، هل تم إصلاح سيف الرياح الإلهي بعد؟
يبدو أن الأمر يستغرق بعض الوقت.
سأذهب لأحثه بشكل مباشر.
إنه نجاح.
من هذا؟
عذراً لمقاطعة تجربتك، دكتور كانابو.
اوقفها!
ما هذه الطريقة الرهيبة للترحيب بشخص ما.
ماذا تريد من عبقري مثلي؟
أليس هذا واضحا؟
هل يمكن حقًا استعادة سيف إله الرياح إلى حالته الأصلية يا دكتور؟
بالطبع، أنا أملك عبقرية أينشتاين التي تجري في عروقي.
اينشتاين؟
هذا... ذلك العبقري الكبير؟
هذا...هذا مدهش.
بالطبع، أنا أمزح، أيها الأحمق.
لقد نجح الأمر، خدعته.
هل يجوز تسليمها لهذا الشخص؟
دكتور جولد ستيك.
كم من الوقت سوف يستغرق إصلاح سيف إله الرياح؟
من يعلم؟ اسأل هذا الرجل.
ما هذا؟
إذا لمست السائل بالداخل،
سوف يذوب شعرك بالكامل.
ولكن ليس لديك شعر بالفعل.
ماذا تقول؟
مهامك تأخذ وقتا دائما.
هذه القلعة لم تنتهي بعد أيضًا.
لا تقلق، سيتم الانتهاء من هذه القلعة العائمة قريبًا.
انظر، تمامًا مثل هذا.
إنها قلعة مصغرة لطيفة للغاية.
مرة أخرى... مرة أخرى، أنقذني.
الحد الأقصى لقوة الإدخال.
بمجرد تركيب المدفع البلاستيكي، سوف يصبح القصر العائم كاملاً.
مممم، يعجبني، إنهاء المهمة بسرعة.
اتركها لي.
إضافة أجنحة للنمر حقًا.
هتافات!
إن طعم النصر خاص حقا.
لكن حبة إله الرعد تم انتزاعها بعيدًا.
ماذا لو شن أونيمارو هجومًا علينا؟
لا تقلق بشأن هذا
سأهزمه عندما يحين الوقت.
تيتسوكين، تعال إلى هنا وتناول الطعام أيضًا.
عذرا، زون.
لقد عانيت.
حسنًا، فقط ابق ساكنًا لبعض الوقت.
طالما بقيت ساكنًا، فسوف تتعافى تمامًا كما كنت من قبل.
اه، زونو مصاب ولا يستطيع الطيران.
لو كان بإمكاني الطيران، فسوف أتمكن من الذهاب وراء أونيمارو.
إذا فكرت في الأمر، سمعت ذات مرة عن حبة يمكنها الطيران في السماء.
حقاً؟ كوتارو.
وكان الاسم شيئا مثل التنين.
خرزة إله التنين.
وفقاً للقصص التي تناقلتها عائلتي.
سقطت الخرزة على الأرض عندما طار التنين إلى السماء منذ زمن بعيد.
أين تلك... الخرزة الآن؟
لا أعرف.
لماذا لا تعرف؟
ما لا يمكن معرفته هو ما يمكن فعله.
مع هذه الحبة هل نستطيع فعلا الطيران إلى السماء؟
مهلا، لا تلمس هذه اللوحة.
لقد مزقت إرث عائلتي، أيها الأحمق الكبير.
جدتي، تلك...
هذه... هذه هي الخريطة للخرزة.
قد تحتوي بعض هذه الأماكن المحددة على حبة إله التنين.
مختبئ هناك، أليس كذلك؟
ربما.
هل هي لؤلؤة التنين؟
حسنًا، يجب أن أحصل عليه بالتأكيد.